
Bom dia (suprimido),

Primeiramente gostaríamos de agradecer por participar do nosso processo seletivo para a vaga de Estágio.

A (suprimido) é uma empresa focada em Desenvolvimento de Software, nossa missão vai além de executar projetos de tecnologia, tendo como principal objetivo agregar valor para nossos clientes com soluções de qualidade e inovação, pensadas de forma simples.

Para prosseguirmos com o processo seletivo, abaixo segue um problema que poderá ser desenvolvido nas seguintes linguagens de programação: Java, C#, JavaScript, TypeScript e Python.


Problema:

Contratação

Utilizando orientação a objetos criar uma aplicação que insira uma pessoa em uma lista e valide os dados da pessoa.

A estrutura que representará a pessoa deve possuir os seguintes atributos:

Nome

Sobrenome

CPF

Data de Nascimento

As seguintes regras devem ser observadas:

Todas as informações são obrigatórias.

Caso alguma informação não seja preenchida deve-se apresentar uma mensagem informando que a informação específica é obrigatória e que a pessoa não foi adicionada à lista.

Ex: de mensagem: "A data de nascimento é obrigatória. O Cliente não foi adicionado à lista".

Não deve ser possível adicionar pessoas com o mesmo CPF.Validar quantidade total de candidatos por vaga.

Associar candidato por vaga. A listagem de pessoas deve conter as informações:

Nome

Sobrenome

CPF

Data de nascimento

Idade

É maior de idade?

Vaga

Descrição do problema

A empresa XPTO precisa fazer um sistema de cadastro de candidatos para seu programa de Trainee. O cadastro será feito em 2 momentos, mas na mesma tela.

1º será para adicionar as informações do candidato.

2º agrupar os candidatos preenchidos no passo anterior em uma tabela/grid para ao clicar no botão de SALVAR enviar para gravar todos de uma única vez.

Inicialmente o usuário precisará fazer o cadastro de acordo com o nº de vagas disponíveis na empresa, o primeiro processo será de 5 vagas, a quantidade máxima de candidatos por vaga será 3, caso o usuário tente cadastrar mais candidatos do que vagas o sistema precisa validar e avisar que o nº de candidatos já atingiu o limite permitido.

As informações necessárias para inserir um candidato é Nome, Sobrenome, CPF e Data de nascimento e Vaga, todas as informações são obrigatórias, caso não for preenchido o usuário deve ser avisado sobre qual campo está com problema e o mesmo candidato não pode ser inserido 2 vezes.

A tabela que irá agrupar os candidatos vai conter as informações Nome, Sobrenome, CPF, Data de Nascimento, Idade, É maior de idade? e Vaga (ao qual o candidato foi associado). E por fim um botão para confirmar o cadastro de todos os candidatos e avisar ao usuário que os candidatos foram cadastrados com sucesso.

Ao término do problema, nos enviar o github com o código para avaliação pelo link (suprimido).

Aguardamos o retorno da conclusão do problema até o dia 16/04/2022.

Qualquer dúvida em relação à vaga, ao problema acima, pode entrar em contato conosco, respondendo esse email!!!

Boa sorte!!!

Tentar não significa conseguir, mas certamente todos os que conseguiram tentaram.

